Nenek, kita berangkat.
Senang bertemu dengan anda.
- Ya.  Tuhan memberkati.
Menantu laki-laki,
terimalah token ini.
Nenek, itu tidak perlu...
- Jangan menolak.
Ini adalah 'shagun' untuk Anda.
Anggap saja itu berkahku.
Pinku akan tinggal di sini.
- Mengapa?
Pinku akan menerima pendidikan
yang lebih baik di Jaipur.
Ya.  Tapi mungkin setelah dia dewasa.
Anda tahu, saya tidak mau
kota itu
untuk merampas kepolosan
adikku seperti yang terjadi padaku.
Kita akan bertemu lagi.
Oke, Nenek.  Saya akan berangkat.
Tolong beri saya restu Anda.
Saya telah menyimpan obat-obatan Anda
di atas meja.  Oke?
Dan saya telah menyimpan bahan
makanan untuk sebulan di dapur.
Saya telah melepas
pakaian dari jemuran.
Saya lupa melipatnya
karena kurangnya waktu.
Saya sudah bicara dengan Manohar.
Dia akan memberikan
suntikan ke betis Surti.
Saya akan menelepon Anda setelah
saya sampai di rumah.  Bicara padaku.  Oke?
Jika kamu begitu
khawatir, maka mundurlah.
Aku...
- Aku bercanda.
Kamu milik suamimu.
Semoga Dewi membuat
ikatan kalian semakin kuat.
Semoga Dia memberkati Anda
dengan semua kebahagiaan di dunia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dan semoga kamu selalu bahagia.
"Aku membawa serta
ajaran dan berkahmu"
"ke rumah mertuaku."
"Aku berangkat ke
rumah mertuaku."
“Aku hanya membawa kenangan. Aku
berangkat ke tempat yang tidak diketahui.”
“Putri kesayanganmu akan pergi.”
Kumud.
Kemana kamu pergi?
Ibu Suri, aku punya
pekerjaan mendesak.
Jadi, saya harus pergi.
Saya bisa melihatnya.
Tapi apa sifat pekerjaannya
bahwa kamu membawa
barang-barangmu?
Apa terjadi sesuatu di desa?
Kapan kamu akan kembali?
Saya akan berangkat selamanya.
Apa!
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang salah?
Bahkan Rajeshwari tidak ada di rumah.
Apakah dia tahu kamu akan pergi?
Tidak, Ibu Suri.
- Lalu ada apa?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Anda adalah anggota
keluarga kami yang tua dan jujur.
Anda bisa memberi tahu
saya tanpa ragu-ragu.
Ibu Suri...
Penting bagi saya
untuk pergi sekarang.
Jika Anda tidak memberi tahu saya alasannya,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Bagaimana aku menjelaskannya pada Ibu Suri?'
Rumah tangga ini adalah
tanggung jawab Rajeshwari.
Anda meninggalkan rumah secara
tiba-tiba adalah masalah serius.
Anda boleh pergi
setelah Rajeshwari kembali.
Sekarang, letakkan tasmu
dan minumlah secangkir teh.
Dan ya, kirimkan teh untukku juga.
Baiklah?  - Ya.
Ada banyak lalu
lintas di jalan, bukan?
Saya akan memesan teh.
Rani, aku...
Saya minta maaf.
Semua yang kulakukan dan katakan...
Aku tahu itu menyakitimu.
- Benar!
Saya terluka, Dokter.
Aku ingin tahu apa yang
kamu pikirkan tentangku!
Pertama, kamu meninggalkanku.
Lalu kamu kembali lagi untukku nanti.
Tapi aku tidak mengatakan
sepatah kata pun selama ini.
Anda pasti bertanya-tanya
tipe cewek seperti apa aku ini!
Apa kata untuk itu?
'Adjhust'.
Menyesuaikan.  - Ya.
Itulah saya.
Saya bisa beradaptasi
terhadap perubahan keadaan.
saya mengerti
mengapa kamu melakukannya
apa yang Anda lakukan.
Namun, saya tersinggung
bahwa Anda menyembunyikan sesuatu
yang begitu besar dari saya, Dokter!
Tapi alasan Anda benar.
Tapi mimpiku,
yang hancur,
juga dibenarkan, Dokter.
Lihat!
Semuanya...
Semuanya bohong.
Saya tidak pernah ingin
bergantung pada siapa pun
jika aku pernah ditinggalkan.
Aku juga tidak ingin ada
orang yang menjagaku.
Saya ingin mandiri.
Saya ingin belajar dan mandiri.
Bukan hanya dalam hal
pendidikan, tapi juga karakter saya.
Apa yang Anda lakukan sungguh
melukai harga diri saya, Dokter.
Tapi itu juga fakta
bahwa kamu
menghormati cinta nenekku!
Anda berusaha keras untuk
menyelamatkan toko ayah saya dan tanahnya.
Adapun apa yang kamu lakukan hari ini,
kamu kembali untukku
meskipun mengetahui dampaknya.
Kamu kembali untukku
meskipun mengetahui konsekuensinya
melawan orang yang
paling kamu cintai!
Saya tidak akan pernah melupakannya, Dokter.
Anda harus meminta maaf kepada saya,
dan aku seharusnya memaafkanmu.
Ini sangat mudah
untuk meminta maaf atas kesalahannya.
Namun sangat sulit untuk mencoba
dan tidak mengulangi kesalahan itu.
Hidupku
milik Yang Mulia, Rani.
Adalah dosa bagiku untuk menentangnya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tapi aku tahu satu hal.
Saya akan membuat lebih
banyak kesalahan di masa depan,
dan menyakitimu.
Dan aku akan menundukkan kepalaku dan meminta
maaf padamu seperti keadaanku sekarang.
Tapi...
- 'Ini dia teh panasnya!'
Rani, ini dia.
Kakak, ini untukmu.
'Hidupku milik
Yang Mulia, Rani.'
'Merupakan dosa bagiku untuk menentangnya.'
Saya sarankan Anda menikmati teh Anda.
Kami tidak yakin apa yang akan
terjadi ketika kami sampai di rumah!
Mengapa gelap sekali?
'Kamu akhirnya sampai di rumah!'
Dan orang ketiga
yang telah Anda bawa
yang tidak kuinginkan ada di rumahku...
Yang mulia...
Dia kembali ke rumah
bertentangan dengan perintahku!
Rajeshwari.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Hari ini,
hanya aku yang akan berbicara!
Ketika Anda datang ke
sini untuk pertama kalinya,
Aku tidak perlu menyambutmu.
Itu karena kamu adalah
putri dari pelayan kami saat itu.
Ketika Anda datang ke sini untuk kedua kalinya,
Aku harus menyambutmu di luar
keinginanku atas perintah Ibu Suri.
Itu karena
kamu telah menjadi istri
Pangeran tertua keluarga ini.
Namun cerita dibalik
kedatanganmu hari ini
sangat berbeda.
Semua orang telah menerimamu.
Perawakan dan rasa hormat
yang diperintahkan oleh
menantu keluarga Rajawat...
Veer telah memberimu itu.
Lalu kenapa aku harus tetap tinggal?
Bahkan saya adalah anggota keluarga ini.
Lalu kenapa aku harus berdiri sendiri?
Saya telah mengambil keputusan.
Bahkan aku menerimamu
sebagai menantu
dari keluarga Rajawat.
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya, Rajeshwari?
Saya tidak percaya!
Jika Anda tidak
percaya, Ibu Suri,
Saya akan meyakinkan Anda.
Aku akan menyambut
pengantinku dengan sepenuh hati
dan meyakinkan kalian semua.
Kumud.
Bawalah sepiring 'aarti'
yang saya pesan agar siap.
Menantu perempuan kami
telah kembali ke rumah.
'Saya tidak menerima pernikahan ini!'
'Aku juga tidak menerima
pelayan ini sebagai menantuku!'
'Keluar dari rumah saya!'
'Ibu telah mengusir Rani.'
'Dan sekarang, dia menyambutnya!'
'Apakah Rajeshwari benar-benar berubah?'
'Atau ini hanya bagian
dari rencananya?'
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Mengapa wajahmu
terlihat bingung?
Maukah kamu meminta restuku?
'Bagaimana kebencian ibu berubah
menjadi cinta dalam semalam?'
'Itu adalah hal yang baik.
Tapi itu bisa berisiko bagi Rani.'
'Akhirnya, Rajeshwari
menerima Rani.'
'Saya berharap perubahan ini
membawa kebahagiaan bagi keluarga.'
'Hidupku milik
Yang Mulia, Rani.'
'Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.'
'Kami tidak yakin apa yang akan
terjadi ketika kami sampai di rumah!'
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga paling makmur di Jaipur.
Dan pergelangan tangan telanjang
tidak sesuai dengan tinggi badanmu.
Yang mulia...
Bagaimana aku bisa...
Aku tidak akan mampu menjaganya.
Di masa depan, Anda harus
menjaga seluruh rumah.
Biasakanlah, sayang.
Tetapi...
Pasti sangat mahal.
Ini adalah cintaku.
Jangan memberi
harga dan menghinanya.
'Semakin sulit tugasnya,'
'dia lebih besar hadiahnya.'
Kali ini, ini adalah sebuah berkah.
Bukan hadiah.
Mulai sekarang, Rajawat
memiliki satu anggota keluarga lagi.
Seiring dengan kehidupan Veer,
dia juga akan mendapatkan tempat yang selayaknya
dalam potret keluarga kami.
Supaya siapapun yang
datang ke mansion kita, sadar
bahwa Rani adalah menantu perempuan kami!
'Beraninya pelayan ini
menjadi menantu keluarga ini?'